Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: signal, socket, and ssl module IntEnum constant name lookups now return a consistent name for values having multiple names. Ex: signal.Signals(6) now refers to itself as signal.SIGALRM rather than flipping between that and signal.SIGIOT based on the interpreter's hash randomization seed.
zh_cn: signal、socket 和 ssl 模块的 IntEnum 常量名称查找现在为具有多个名称的值返回一致的名称。例如：signal.Signals(6) 现在自称为 signal.SIGALRM，而不是根据解释器的哈希随机化种子在 signal.SIGALRM 和 signal.SIGIOT 之间切换。

source: :issue:`27167`: Clarify the subprocess.CalledProcessError error message text when the child process died due to a signal.
zh_cn: :issue:`27167`: 当子进程因信号死亡时，澄清 subprocess.CalledProcessError 错误消息文本。

source: :issue:`25931`: Don't define socketserver.Forking* names on platforms such as Windows that do not support os.fork().
zh_cn: :issue:`25931`: 在像 Windows 这样不支持 os.fork() 的平台上不定义 socketserver.Forking* 名称。

source: :issue:`21776`: distutils.upload now correctly handles HTTPError. Initial patch by Claudiu Popa.
zh_cn: :issue:`21776`: distutils.upload 现在正确处理 HTTPError。初始由 Claudiu Popa 提供补丁。

source: :issue:`26526`: Replace custom parse tree validation in the parser module with a simple DFA validator.
zh_cn: :issue:`26526`: 用简单的 DFA 验证器替换解析器模块中的自定义解析树验证。

source: :issue:`27114`: Fix SSLContext._load_windows_store_certs fails with PermissionError
zh_cn: :issue:`27114`: 修复 SSLContext._load_windows_store_certs 因 PermissionError 失败的问题。

source: :issue:`18383`: Avoid creating duplicate filters when using filterwarnings and simplefilter. Based on patch by Alex Shkop.
zh_cn: :issue:`18383`: 避免在使用 filterwarnings 和 simplefilter 时创建重复的过滤器。基于 Alex Shkop 的补丁。

source: :issue:`23026`: winreg.QueryValueEx() now return an integer for REG_QWORD type.
zh_cn: :issue:`23026`: winreg.QueryValueEx() 现在为 REG_QWORD 类型返回一个整数。

source: :issue:`26741`: subprocess.Popen destructor now emits a ResourceWarning warning if the child process is still running.
zh_cn: :issue:`26741`: 如果子进程仍在运行，subprocess.Popen 析构函数现在会发出 ResourceWarning 警告。

source: :issue:`27056`: Optimize pickle.load() and pickle.loads(), up to 10% faster to deserialize a lot of small objects.
zh_cn: :issue:`27056`: 优化 pickle.load() 和 pickle.loads()，反序列化大量小对象时速度提高高达 10%。

source: :issue:`21271`: New keyword only parameters in reset_mock call.
zh_cn: :issue:`21271`: reset_mock 调用中的新关键字参数。

source: :issue:`5124`: Paste with text selected now replaces the selection on X11. This matches how paste works on Windows, Mac, most modern Linux apps, and ttk widgets. Original patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`5124`: 在 X11 上，现在粘贴选中的文本会替换选中内容。这匹配了 Windows、Mac、大多数现代 Linux 应用和 ttk 小部件上的粘贴工作方式。原始由 Serhiy Storchaka 提供补丁。

source: :issue:`24750`: Switch all scrollbars in IDLE to ttk versions. Where needed, minimal tests are added to cover changes.
zh_cn: :issue:`24750`: 将 IDLE 中的所有滚动条切换为 ttk 版本。必要时，添加最小测试以覆盖更改。

source: :issue:`24759`: IDLE requires tk 8.5 and availability ttk widgets. Delete now unneeded tk version tests and code for older versions. Add test for IDLE syntax colorizer.
zh_cn: :issue:`24759`: IDLE 需要 tk 8.5 及 ttk 小部件的可用性。删除现在不再需要的 tk 版本测试和旧版本代码。添加 IDLE 语法着色器的测试。

source: :issue:`27239`: idlelib.macosx.isXyzTk functions initialize as needed.
zh_cn: :issue:`27239`: idlelib.macosx.isXyzTk 函数按需初始化。

source: :issue:`27262`: move Aqua unbinding code, which enable context menus, to macosx.
zh_cn: :issue:`27262`: 将 Aqua 解绑代码（启用上下文菜单）移至 macosx。

source: :issue:`24759`: Make clear in idlelib.idle_test.__init__ that the directory is a private implementation of test.test_idle and tool for maintainers.
zh_cn: :issue:`24759`: 在 idlelib.idle_test.__init__ 中明确表示该目录是 test.test_idle 的私有实现和维护者的工具。

source: :issue:`27196`: Stop 'ThemeChanged' warnings when running IDLE tests. These persisted after other warnings were suppressed in #20567. Apply Serhiy Storchaka's update_idletasks solution to four test files. Record this additional advice in idle_test/README.txt
zh_cn: :issue:`27196`: 在运行 IDLE 测试时停止 'ThemeChanged' 警告。这些警告在其他警告被 #20567 抑制后仍然存在。将 Serhiy Storchaka 的 update_idletasks 解决方案应用于四个测试文件。在 idle_test/README.txt 中记录这一额外建议。

source: :issue:`20567`: Revise idle_test/README.txt with advice about avoiding tk warning messages from tests. Apply advice to several IDLE tests.
zh_cn: :issue:`20567`: 修改 idle_test/README.txt，提供避免测试中 tk 警告信息的建议。将建议应用于几个 IDLE 测试。

source: :issue:`24225`: Update idlelib/README.txt with new file names and event handlers.
zh_cn: :issue:`24225`: 使用新文件名和事件处理程序更新 idlelib/README.txt。

source: :issue:`27156`: Remove obsolete code not used by IDLE.
zh_cn: :issue:`27156`: 移除 IDLE 未使用的过时代码。

source: :issue:`27117`: Make colorizer htest and turtledemo work with dark themes. Move code for configuring text widget colors to a new function.
zh_cn: :issue:`27117`: 使颜色器 htest 和 turtledemo 支持深色主题。将配置文本小部件颜色的代码移至新函数。

source: :issue:`24225`: Rename many ``idlelib/*.py`` and ``idle_test/test_*.py`` files. Edit files to replace old names with new names when the old name referred to the module rather than the class it contained. See the issue and IDLE section in What's New in 3.6 for more.
zh_cn: :issue:`24225`: 重命名许多 ``idlelib/*.py`` 和 ``idle_test/test_*.py`` 文件。编辑文件，当旧名称引用模块而非其包含的类时，用新名称替换旧名称。更多信息见问题和 IDLE 在 3.6 中的新功能部分。

source: :issue:`26673`: When tk reports font size as 0, change to size 10. Such fonts on Linux prevented the configuration dialog from opening.
zh_cn: :issue:`26673`: 当 tk 报告字体大小为 0 时，更改为大小 10。Linux 上的此类字体阻止了配置对话框的打开。

source: :issue:`21939`: Add test for IDLE's percolator. Original patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21939`: 添加 IDLE 的渗滤器测试。原始由 Saimadhav Heblikar 提供补丁。

source: :issue:`21676`: Add test for IDLE's replace dialog. Original patch by Saimadhav Heblikar.
zh_cn: :issue:`21676`: 添加 IDLE 的替换对话框测试。原始由 Saimadhav Heblikar 提供补丁。

source: :issue:`18410`: Add test for IDLE's search dialog. Original patch by Westley Martínez.
zh_cn: :issue:`18410`: 添加 IDLE 的搜索对话框测试。原始由 Westley Martínez 提供补丁。

source: :issue:`21703`: Add test for undo delegator. Patch mostly by Saimadhav Heblikar .
zh_cn: :issue:`21703`: 添加撤销委托器的测试。补丁主要由 Saimadhav Heblikar 提供。

source: :issue:`27044`: Add ConfigDialog.remove_var_callbacks to stop memory leaks.
zh_cn: :issue:`27044`: 添加ConfigDialog.remove_var_callbacks以防止内存泄漏。

source: :issue:`23977`: Add more asserts to test_delegator.
zh_cn: :issue:`23977`: 在test_delegator中添加更多断言。

source: :issue:`16484`: Change the default PYTHONDOCS URL to "https:", and fix the resulting links to use lowercase. Patch by Sean Rodman, test by Kaushik Nadikuditi.
zh_cn: :issue:`16484`: 将默认的PYTHONDOCS URL更改为"https:"，并修复结果链接以使用小写。由Sean Rodman提供补丁，测试由Kaushik Nadikuditi进行。

source: :issue:`24136`: Document the new :pep:`448` unpacking syntax of 3.5.
zh_cn: :issue:`24136`: 文档化新的 :pep:`448` 解包语法（3.5版本）。

source: :issue:`22558`: Add remaining doc links to source code for Python-coded modules. Patch by Yoni Lavi.
zh_cn: :issue:`22558`: 将剩余的文档链接添加到Python编码模块的源代码中。由Yoni Lavi提供补丁。

source: :issue:`25285`: regrtest now uses subprocesses when the -j1 command line option is used: each test file runs in a fresh child process. Before, the -j1 option was ignored.
zh_cn: :issue:`25285`: 当使用-j1命令行选项时，regrtest现在使用子进程：每个测试文件在一个新的子进程中运行。之前，-j1选项被忽略。

source: :issue:`25285`: Tools/buildbot/test.bat script now uses -j1 by default to run each test file in fresh child process.
zh_cn: :issue:`25285`: Tools/buildbot/test.bat脚本现在默认使用-j1来在每个新的子进程中运行测试文件。

source: :issue:`27064`: The py.exe launcher now defaults to Python 3. The Windows launcher ``py.exe`` no longer prefers an installed Python 2 version over Python 3 by default when used interactively.
zh_cn: :issue:`27064`: py.exe启动器现在默认使用Python 3。Windows启动器 ``py.exe`` 在交互使用时不再默认优先选择已安装的Python 2版本而不是Python 3。

source: :issue:`17500`: Remove unused and outdated icons. (See also: https://github.com/python/pythondotorg/issues/945)
zh_cn: :issue:`17500`: 移除未使用和过时的图标。（另见：https://github.com/python/pythondotorg/issues/945）

source: :issue:`27229`: Fix the cross-compiling pgen rule for in-tree builds. Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`27229`: 修复树内构建的交叉编译pgen规则。由Xavier de Gaye提供补丁。

source: :issue:`26930`: Update OS X 10.5+ 32-bit-only installer to build and link with OpenSSL 1.0.2h.
zh_cn: :issue:`26930`: 更新OS X 10.5+ 32位仅安装程序以构建并与OpenSSL 1.0.2h链接。

source: :issue:`27186`: Add the PyOS_FSPath() function (part of :pep:`519`).
zh_cn: :issue:`27186`: 添加PyOS_FSPath()函数（:pep:`519` 的一部分）。

source: :issue:`26282`: PyArg_ParseTupleAndKeywords() now supports positional-only parameters.
zh_cn: :issue:`26282`: PyArg_ParseTupleAndKeywords()现在支持仅位置参数。

source: :issue:`26282`: Argument Clinic now supports positional-only and keyword parameters in the same function.
zh_cn: :issue:`26282`: Argument Clinic现在支持在同一函数中的仅位置和关键字参数。

source: *Release date: 2016-05-16*
zh_cn: *发布日期: 2016-05-16*

source: :issue:`26657`: Fix directory traversal vulnerability with http.server on Windows. This fixes a regression that was introduced in 3.3.4rc1 and 3.4.0rc1. Based on patch by Philipp Hagemeister.
zh_cn: :issue:`26657`: 修复Windows上http.server的目录遍历漏洞。这修复了在3.3.4rc1和3.4.0rc1中引入的回归问题。基于Philipp Hagemeister的补丁。

source: :issue:`26313`: ssl.py _load_windows_store_certs fails if windows cert store is empty. Patch by Baji.
zh_cn: :issue:`26313`: 如果windows证书存储为空，ssl.py _load_windows_store_certs失败。由Baji提供补丁。

source: :issue:`25939`: On Windows open the cert store readonly in ssl.enum_certificates.
zh_cn: :issue:`25939`: 在Windows上以只读方式打开证书存储于ssl.enum_certificates中。

source: :issue:`20041`: Fixed TypeError when frame.f_trace is set to None. Patch by Xavier de Gaye.
zh_cn: :issue:`20041`: 修复当frame.f_trace被设置为None时的TypeError。由Xavier de Gaye提供补丁。

source: :issue:`26168`: Fixed possible refleaks in failing Py_BuildValue() with the "N" format unit.
zh_cn: :issue:`26168`: 修复了在使用 "N" 格式化单元时 Py_BuildValue() 失败可能导致的内存泄漏问题。

source: :issue:`26991`: Fix possible refleak when creating a function with annotations.
zh_cn: :issue:`26991`: 修复了创建带有注解的函数时可能出现的内存泄漏问题。

source: :issue:`27039`: Fixed bytearray.remove() for values greater than 127. Based on patch by Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`27039`: 修复了 bytearray.remove() 对于大于127的值的处理。基于 Joe Jevnik 的补丁。

source: :issue:`23640`: int.from_bytes() no longer bypasses constructors for subclasses.
zh_cn: :issue:`23640`: int.from_bytes() 不再绕过子类的构造函数。

source: :issue:`27005`: Optimized the float.fromhex() class method for exact float. It is now 2 times faster.
zh_cn: :issue:`27005`: 优化了 float.fromhex() 类方法对于精确浮点数的处理。现在速度提高了2倍。

source: :issue:`18531`: Single var-keyword argument of dict subtype was passed unscathed to the C-defined function. Now it is converted to exact dict.
zh_cn: :issue:`18531`: 单一的可变关键字参数如果是字典子类，将不再原封不动地传递给C定义的函数。现在会被转换为确切的字典。

source: :issue:`26811`: gc.get_objects() no longer contains a broken tuple with NULL pointer.
zh_cn: :issue:`26811`: gc.get_objects() 不再包含带有 NULL 指针的损坏元组。

source: :issue:`20120`: Use RawConfigParser for .pypirc parsing, removing support for interpolation unintentionally added with move to Python 3. Behavior no longer does any interpolation in .pypirc files, matching behavior in Python 2.7 and Setuptools 19.0.
zh_cn: :issue:`20120`: 使用 RawConfigParser 来解析 .pypirc 文件，移除了无意中随着迁移到 Python 3 而添加的插值支持。现在的行为不会再在 .pypirc 文件中进行任何插值，与 Python 2.7 和 Setuptools 19.0 的行为一致。

source: :issue:`26249`: Memory functions of the :c:func:`PyMem_Malloc` domain (:c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM`) now use the :ref:`pymalloc allocator <pymalloc>` rather than system :c:func:`malloc`. Applications calling :c:func:`PyMem_Malloc` without holding the GIL can now crash: use ``PYTHONMALLOC=debug`` environment variable to validate the usage of memory allocators in your application.
zh_cn: :issue:`26249`: :c:func:`PyMem_Malloc` 域（:c:macro:`PYMEM_DOMAIN_MEM`）的内存函数现在使用 :ref:`pymalloc allocator <pymalloc>` 而非系统的 :c:func:`malloc`。应用程序在不持有 GIL 的情况下调用 :c:func:`PyMem_Malloc` 现在可能会崩溃：使用 ``PYTHONMALLOC=debug`` 环境变量来验证你的应用程序中内存分配器的使用情况。

source: :issue:`26802`: Optimize function calls only using unpacking like ``func(*tuple)`` (no other positional argument, no keyword): avoid copying the tuple. Patch written by Joe Jevnik.
zh_cn: :issue:`26802`: 优化了仅使用解包的函数调用，如 ``func(*tuple)`` (没有其他位置参数，没有关键字参数) ：避免复制元组。补丁由 Joe Jevnik 编写。

source: :issue:`26659`: Make the builtin slice type support cycle collection.
zh_cn: :issue:`26659`: 使内置的 slice 类型支持循环回收。

source: :issue:`26718`: super.__init__ no longer leaks memory if called multiple times. NOTE: A direct call of super.__init__ is not endorsed!
zh_cn: :issue:`26718`: super.__init__ 如果被多次调用，将不再泄露内存。注意：不推荐直接调用 super.__init__！

source: :issue:`27138`: Fix the doc comment for FileFinder.find_spec().
zh_cn: :issue:`27138`: 修正了 FileFinder.find_spec() 的文档注释。

source: :issue:`27147`: Mention :pep:`420` in the importlib docs.
zh_cn: :issue:`27147`: 在 importlib 文档中提到了 :pep:`420`。

source: :issue:`25339`: PYTHONIOENCODING now has priority over locale in setting the error handler for stdin and stdout.
zh_cn: :issue:`25339`: 现在在设置 stdin 和 stdout 的错误处理器时，PYTHONIOENCODING 优先于 locale。

source: :issue:`26494`: Fixed crash on iterating exhausting iterators. Affected classes are generic sequence iterators, iterators of str, bytes, bytearray, list, tuple, set, frozenset, dict, OrderedDict, corresponding views and os.scandir() iterator.
zh_cn: :issue:`26494`: 修复了在迭代耗尽迭代器时的崩溃问题。受影响的类包括通用序列迭代器、str、bytes、bytearray、list、tuple、set、frozenset、dict、OrderedDict的迭代器，相应的视图以及os.scandir()迭代器。

source: :issue:`26574`: Optimize ``bytes.replace(b'', b'.')`` and ``bytearray.replace(b'', b'.')``. Patch written by Josh Snider.
zh_cn: :issue:`26574`: 优化了 ``bytes.replace(b'', b'.')`` 和 ``bytearray.replace(b'', b'.')``。补丁由Josh Snider编写。

source: :issue:`26581`: If coding cookie is specified multiple times on a line in Python source code file, only the first one is taken to account.
zh_cn: :issue:`26581`: 如果在Python源代码文件中一行内多次指定编码声明，只有第一个会被考虑。

source: :issue:`19711`: Add tests for reloading namespace packages.
zh_cn: :issue:`19711`: 为重新加载命名空间包添加了测试。

source: :issue:`21099`: Switch applicable importlib tests to use :pep:`451` API.
zh_cn: :issue:`21099`: 将适用的importlib测试切换到使用 :pep:`451` API。

source: :issue:`26563`: Debug hooks on Python memory allocators now raise a fatal error if functions of the :c:func:`PyMem_Malloc` family are called without holding the GIL.
zh_cn: :issue:`26563`: 如果调用 :c:func:`PyMem_Malloc` 系列函数时没有持有GIL，Python内存分配器的调试钩子现在会引发致命错误。

source: :issue:`26564`: On error, the debug hooks on Python memory allocators now use the :mod:`tracemalloc` module to get the traceback where a memory block was allocated.
zh_cn: :issue:`26564`: 在错误时，Python内存分配器的调试钩子现在使用 :mod:`tracemalloc` 模块来获取内存块分配时的回溯。

source: :issue:`26558`: The debug hooks on Python memory allocator :c:func:`PyObject_Malloc` now detect when functions are called without holding the GIL.
zh_cn: :issue:`26558`: Python内存分配器 :c:func:`PyObject_Malloc` 的调试钩子现在可以检测到在没有持有GIL时调用函数的情况。

source: :issue:`26516`: Add :envvar:`PYTHONMALLOC` environment variable to set the Python memory allocators and/or install debug hooks.
zh_cn: :issue:`26516`: 添加了 :envvar:`PYTHONMALLOC` 环境变量来设置Python内存分配器和/或安装调试钩子。

source: :issue:`26516`: The :c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` function can now also be used on Python compiled in release mode.
zh_cn: :issue:`26516`: :c:func:`PyMem_SetupDebugHooks` 函数现在也可以在发布模式下编译的Python中使用。

source: :issue:`26516`: The :envvar:`PYTHONMALLOCSTATS` environment variable can now also be used on Python compiled in release mode. It now has no effect if set to an empty string.
zh_cn: :issue:`26516`: :envvar:`PYTHONMALLOCSTATS` 环境变量现在也可以在发布模式下编译的Python中使用。如果设置为空字符串，则现在无效。

source: :issue:`26516`: In debug mode, debug hooks are now also installed on Python memory allocators when Python is configured without pymalloc.
zh_cn: :issue:`26516`: 在调试模式下，当Python配置为不使用pymalloc时，调试钩子现在也会安装在Python内存分配器上。

source: :issue:`26464`: Fix str.translate() when string is ASCII and first replacements removes character, but next replacement uses a non-ASCII character or a string longer than 1 character. Regression introduced in Python 3.5.0.
zh_cn: :issue:`26464`: 修复了当字符串为ASCII且第一个替换移除了字符，但下一个替换使用非ASCII字符或长度超过1个字符的字符串时str.translate()的问题。这是在Python 3.5.0中引入的回归问题。

source: :issue:`22836`: Ensure exception reports from PyErr_Display() and PyErr_WriteUnraisable() are sensible even when formatting them produces secondary errors. This affects the reports produced by sys.__excepthook__() and when __del__() raises an exception.
zh_cn: :issue:`22836`: 确保即使格式化产生次要错误时，PyErr_Display()和PyErr_WriteUnraisable()产生的异常报告也是合理的。这影响sys.__excepthook__()产生的报告以及__del__()引发异常时的情况。

source: :issue:`26302`: Correct behavior to reject comma as a legal character for cookie names.
zh_cn: :issue:`26302`: 修正行为，拒绝将逗号作为cookie名称的合法字符。

source: :issue:`26136`: Upgrade the warning when a generator raises StopIteration from PendingDeprecationWarning to DeprecationWarning. Patch by Anish Shah.
zh_cn: :issue:`26136`: 当生成器引发StopIteration时，将警告从PendingDeprecationWarning升级为DeprecationWarning。由Anish Shah提供补丁。

source: :issue:`26204`: The compiler now ignores all constant statements: bytes, str, int, float, complex, name constants (None, False, True), Ellipsis and ast.Constant; not only str and int. For example, ``1.0`` is now ignored in ``def f(): 1.0``.
zh_cn: :issue:`26204`: 编译器现在忽略所有常量语句：bytes、str、int、float、complex、名称常量（None、False、True）、Ellipsis和ast.Constant；不仅仅是str和int。例如，``1.0``现在在``def f(): 1.0``中被忽略。

source: :issue:`4806`: Avoid masking the original TypeError exception when using star (``*``) unpacking in function calls. Based on patch by Hagen Fürstenau and Daniel Urban.
zh_cn: :issue:`4806`: 在函数调用中使用星号（``*``）解包时，避免掩盖原始的TypeError异常。基于Hagen Fürstenau和Daniel Urban的补丁。

source: :issue:`26146`: Add a new kind of AST node: ``ast.Constant``. It can be used by external AST optimizers, but the compiler does not emit directly such node.
zh_cn: :issue:`26146`: 添加一种新的AST节点：``ast.Constant``。它可以被外部AST优化器使用，但编译器不直接发出这样的节点。

source: :issue:`23601`: Sped-up allocation of dict key objects by using Python's small object allocator. (Contributed by Julian Taylor.)
zh_cn: :issue:`23601`: 通过使用Python的小对象分配器，加速了字典键对象的分配。（由Julian Taylor贡献。）

source: :issue:`18018`: Import raises ImportError instead of SystemError if a relative import is attempted without a known parent package.
zh_cn: :issue:`18018`: 如果尝试在没有已知父包的情况下进行相对导入，导入将引发ImportError而不是SystemError。

source: :issue:`25843`: When compiling code, don't merge constants if they are equal but have a different types. For example, ``f1, f2 = lambda: 1, lambda: 1.0`` is now correctly compiled to two different functions: ``f1()`` returns ``1`` (``int``) and ``f2()`` returns ``1.0`` (``float``), even if ``1`` and ``1.0`` are equal.
zh_cn: :issue:`25843`: 编译代码时，如果常量相等但类型不同，则不合并它们。例如，``f1, f2 = lambda: 1, lambda: 1.0``现在被正确编译为两个不同的函数：``f1()``返回 ``1`` (``int``) 和``f2()``返回 ``1.0`` (``float``) ，即使 ``1`` 和 ``1.0`` 相等。

source: :issue:`26107`: The format of the ``co_lnotab`` attribute of code objects changes to support negative line number delta.
zh_cn: :issue:`26107`: 代码对象的 ``co_lnotab`` 属性的格式更改以支持负行号增量。

source: :issue:`26154`: Add a new private _PyThreadState_UncheckedGet() function to get the current Python thread state, but don't issue a fatal error if it is NULL. This new function must be used instead of accessing directly the _PyThreadState_Current variable. The variable is no more exposed since Python 3.5.1 to hide the exact implementation of atomic C types, to avoid compiler issues.
zh_cn: :issue:`26154`: 新增一个私有函数_PyThreadState_UncheckedGet()用于获取当前Python线程状态，但如果其为NULL时不发出致命错误。必须使用此新函数而非直接访问_PyThreadState_Current变量。自Python 3.5.1起，该变量不再暴露以隐藏原子C类型的精确实现，避免编译器问题。

source: :issue:`25791`: If __package__ != __spec__.parent or if neither __package__ or __spec__ are defined then ImportWarning is raised.
zh_cn: :issue:`25791`: 如果__package__ != __spec__.parent或既未定义__package__也未定义__spec__，则引发ImportWarning。

source: :issue:`22995`: [UPDATE] Comment out the one of the pickleability tests in _PyObject_GetState() due to regressions observed in Cython-based projects.
zh_cn: :issue:`22995`: [更新] 由于在基于Cython的项目中观察到的回归问题，注释掉_PyObject_GetState()中的一个可pickle性测试。

source: :issue:`25961`: Disallowed null characters in the type name.
zh_cn: :issue:`25961`: 类型名称中不允许空字符。

source: :issue:`25973`: Fix segfault when an invalid nonlocal statement binds a name starting with two underscores.
zh_cn: :issue:`25973`: 修复当无效的非局部语句绑定一个以两个下划线开头的名称时导致的段错误。

source: :issue:`22995`: Instances of extension types with a state that aren't subclasses of list or dict and haven't implemented any pickle-related methods (__reduce__, __reduce_ex__, __getnewargs__, __getnewargs_ex__, or __getstate__), can no longer be pickled. Including memoryview.
zh_cn: :issue:`22995`: 不是列表或字典的子类且未实现任何与pickle相关的方法（__reduce__、__reduce_ex__、__getnewargs__、__getnewargs_ex__或__getstate__）的扩展类型实例，包括memoryview，将不能再被pickle。

source: :issue:`20440`: Massive replacing unsafe attribute setting code with special macro Py_SETREF.
zh_cn: :issue:`20440`: 大量替换不安全的属性设置代码为特殊宏Py_SETREF。

source: :issue:`25766`: Special method __bytes__() now works in str subclasses.
zh_cn: :issue:`25766`: 特殊方法__bytes__()现在在str子类中工作。

source: :issue:`25421`: __sizeof__ methods of builtin types now use dynamic basic size. This allows sys.getsize() to work correctly with their subclasses with __slots__ defined.
zh_cn: :issue:`25421`: 内置类型的__sizeof__方法现在使用动态基本大小。这使得sys.getsize()能够正确工作于定义了__slots__的子类。

source: :issue:`25709`: Fixed problem with in-place string concatenation and utf-8 cache.
zh_cn: :issue:`25709`: 修复了原地字符串连接和utf-8缓存的问题。

source: :issue:`5319`: New Py_FinalizeEx() API allowing Python to set an exit status of 120 on failure to flush buffered streams.
zh_cn: :issue:`5319`: 新增Py_FinalizeEx() API，允许Python在刷新缓冲流失败时设置退出状态为120。

source: :issue:`25485`: telnetlib.Telnet is now a context manager.
zh_cn: :issue:`25485`: telnetlib.Telnet现在是一个上下文管理器。

source: :issue:`24097`: Fixed crash in object.__reduce__() if slot name is freed inside __getattr__.
zh_cn: :issue:`24097`: 修复了如果槽名称在__getattr__内部被释放时object.__reduce__()中的崩溃问题。

source: :issue:`24731`: Fixed crash on converting objects with special methods __bytes__, __trunc__, and __float__ returning instances of subclasses of bytes, int, and float to subclasses of bytes, int, and float correspondingly.
zh_cn: :issue:`24731`: 修复了在将具有特殊方法 __bytes__、__trunc__ 和 __float__ 的对象转换为 bytes、int 和 float 的子类时，返回这些子类实例导致的崩溃问题。

source: :issue:`25630`: Fix a possible segfault during argument parsing in functions that accept filesystem paths.
zh_cn: :issue:`25630`: 修复了在接受文件系统路径的函数中，参数解析时可能发生的段错误。

source: :issue:`23564`: Fixed a partially broken sanity check in the _posixsubprocess internals regarding how fds_to_pass were passed to the child. The bug had no actual impact as subprocess.py already avoided it.
zh_cn: :issue:`23564`: 修复了 _posixsubprocess 内部关于如何将 fds_to_pass 传递给子进程的部分损坏的健全性检查。由于 subprocess.py 已经避免了这个问题，这个错误没有实际影响。

source: :issue:`25388`: Fixed tokenizer crash when processing undecodable source code with a null byte.
zh_cn: :issue:`25388`: 修复了在处理包含空字节的不可解码源代码时，分词器崩溃的问题。

source: :issue:`25462`: The hash of the key now is calculated only once in most operations in C implementation of OrderedDict.
zh_cn: :issue:`25462`: 在 OrderedDict 的 C 实现中，大多数操作现在只计算一次键的哈希值。

source: :issue:`22995`: Default implementation of __reduce__ and __reduce_ex__ now rejects builtin types with not defined __new__.
zh_cn: :issue:`22995`: __reduce__ 和 __reduce_ex__ 的默认实现现在拒绝那些未定义 __new__ 的内置类型。

source: :issue:`24802`: Avoid buffer overreads when int(), float(), compile(), exec() and eval() are passed bytes-like objects. These objects are not necessarily terminated by a null byte, but the functions assumed they were.
zh_cn: :issue:`24802`: 当 int()、float()、compile()、exec() 和 eval() 传递类似字节的对象时，避免缓冲区过度读取。这些对象不一定以空字节终止，但函数假设它们是。
